Lâm Hạo
Rốt cuộc tại sao anh lại quay lại
Anh làm tất cả đều là vì em.
Thích ăn đồ ngọt em làm.
Em thật sự khác với trong ấn tượng của anh.
Anh nhớ trước đây em rất ồn ào.
làm việc đều rất lớn.
Mấy năm nay lấy đâu ra nhẫn nại vậy?
Đi học đồ ngọt.
Bởi vì lúc nhỏ em thích ăn đồ ngọt.
Hơn nữa em cũng rất kiên nhẫn.
Em thích ăn.
Em có còn nhớ hồi nhỏ
em ôn tập mà chảy máu mũi không?
Chỉ vì ăn một cái bánh kem.
Chuyện từ lâu như vậy em đã không nhớ từ lâu rồi.
Em nhớ.
mỗi một chuyện hồi nhỏ.
Mỗi một câu nói
tôi đều nhớ.
Không ngờ.
anh vẫn là một người nhớ lại.
Vẫn là một thiếu niên ngây thơ.
Sao em lại nhìn anh như vậy?
Chỉ là cảm thấy thời gian rất kỳ diệu.
Ấn tượng của anh về em
vẫn dừng lại trong năm em 10 tuổi ra nước ngoài.
Bây giờ chớp mắt em đã...
Em đã 23 tuổi rồi.
Vậy thì không quen lắm.
Vậy thì từ từ thích ứng thôi.
Cho nên sau này có thể
đừng nhìn em như nhìn trẻ con nữa được không?
Thôi.
Em cai đường.
Độ ngọt rất thấp.
Đê ngàn dặm bị hủy trong huyệt kiến, biết chưa?
Anh không thử thật sao?
Đúng lúc em phải về công ty tăng ca.
Anh gói giúp em.
Tôi đến công ty ăn.
Hôm qua nhìn bộ dạng nghiêm túc của anh ấy,
đúng là có chút không quen.
Trước đây cho dù cậu ấy có nghiêm mặt,
cũng cảm thấy trẻ con đang giả vờ người lớn.
Nhưng lần này thì khác.
Cảm giác có chút gì đó.
Cậu nhìn tôi làm gì?
Trạng thái của em bây giờ
khiến tôi suýt nữa muốn chụp X-quang.
Có phải thất tình lục dục trở về vị trí không?
Không chỉ về vị trí,
mà còn tràn ra.
Nói linh tinh gì thế?
Cậu không đúng.
A&H chỉ có chút đường này
Sao anh cứ phải đưa em đi chứ
Đương nhiên là để xem
Nam Bồ Tát nhân gian mà Hạ An Nhiên nói.
Còn sống.
Bồ tát gì chứ?
Chúng ta chỉ nói chuyện công việc thôi mà.
Hai người...
Không tắc nữa, mau đi thôi
An An
Anh đến rồi à
Tiểu đệ Bồ Tát.
Đây là bạn tốt nhất của tôi, Đường Gia Giai.
Chào chị Gia Giai.
Chị và An An
Có muốn nếm thử món tráng miệng tôi mới làm không
Tên là Prust.
Cái tên này là An An đặt đấy.
Đặt lúc nào vậy
Không đúng.
Sao lại gọi tôi là chị?
Cô ấy không phải chị
Lâm Hạo, bên đó hình như có người gọi em
Anh đi làm việc đi
Được.
Vậy lát nữa
anh đi sau bếp gói về cho em nhé.
Em trai này là trà sữa uyên ương.
Có ý gì?
Vừa sữa vừa trà, vừa tỉnh táo.
Không tệ.
Hai câu là anh có thể nhìn ra.
Tôi...
15 giây tôi còn chê nhiều.
Giống như cái đó.
Bóng lưng em đều nhìn ra.
Có chút không phải thứ gì cả.
Vậy không phải là gu của cậu sao?
Đáng tiếc.
Tiếc là hôm nay tôi còn có việc ở phòng tranh.
Tôi phải đi trước đây.
Gói xong rồi.
Cảm ơn, vậy tôi về trước đây.
Tạm biệt.
Được.
Có thể bắt đầu rồi.
Chúc mừng.
Mỗi chữ bản thảo tôi đều phải xem.
Nếu như
Phỏng vấn của tôi
Ai cũng đừng hòng phá hỏng.
Khai trương đại cát.
Lúc Hạ An Nhiên có mặt,
những chuyện khác đều trở nên quan trọng để tham gia.
Ai quan trọng là tham gia?
Tấm này không dùng được.
Louis không nhìn vào ống kính, không được gửi.
An An.
Qua đây một lát
Nhưng có thể gửi cho tôi.
Được.
Thử hai cái này đi.
Có thể phối hợp với đồ ngọt của em.
cũng có thể thể thể hiện thái độ mà bạn muốn thể hiện.
Đi đi.
Ngầu quá, ngầu quá.
Trời ơi.
Rốt cuộc ai đang nói chuyện với người đàn ông Louis đây?
Tôi cũng muốn biết.
Nhìn, nhìn sang bên kia một chút.
Hướng về phía đèn. Đúng.
Được.
Hôm nay đến đây thôi.
Bão sắp đến rồi.
Mọi người mau về nhà đi.
Vâng.
Tạm biệt chị An Nhiên, chị An Nhiên không đi sao?
Em sẽ dọn dẹp ở đây.
Anh mau đi đi.
Anh đợi em.
Em cũng mau về trước đi.
xem cửa sổ đã khóa xong chưa.
Tôi sẽ nhanh thôi.
Mau đi đi.
Vừa nãy cảm ơn nhé.
Sao anh lại về đây?
Tôi vừa lái xe.
Nhưng mưa to quá.
Anh lo cho em.
Xe bị chìm giữa đường rồi.
Không lái được nữa.
Trên đường sợ không có xe nào khác.
nên em mới chạy về đây.
Sao em vẫn ngơ ngác như hồi nhỏ vậy?
Sau này không được như vậy nữa.
Biết chưa?
Chuyện này em không thể đồng ý với anh được.
Em cảm thấy mình trưởng thành rồi đúng không?
Sao nóng thế?
Anh sốt rồi.
Anh đợi chút, tôi đi lấy thùng thuốc cho anh.
Nào.
Kẹp chặt vào
An An, đều là lỗi của em
Em sẽ không ham chơi nữa
Cầu xin huynh đừng chết.
Được không
An An
Còn đau không
Đã lâu như vậy rồi.
Sao có thể còn đau chứ
Xin lỗi An An
Em vừa nhìn thấy cái này là lại nhớ đến bờ sông hôm đó
Đã qua lâu như vậy rồi.
Đừng nghĩ nữa.
39 độ.
Nào.
Uống thuốc trước đi.
Lạnh.
Anh đi lấy cho em cái thảm nhé.
Chợp mắt một lát đã.
Đỡ hơn chưa?
Vẫn lạnh.
Vậy em đi lấy quần áo cho anh.
Như vậy ấm hơn nhiều rồi.
Sao em vẫn vô lại như hồi nhỏ vậy
An An
Em có nhớ hồi nhỏ em từng nói
Chỉ cần em làm ra chiếc bánh anh thích
anh sẽ đáp ứng một nguyện vọng của em.
Anh thấy em sốt đến hồ đồ rồi.
Bắt đầu nói linh tinh rồi.
Đừng hỏi đầu óc.
Hỏi trong lòng đi
An An
Nếu anh làm ra bánh gato em thích
Em có thể làm bánh của anh không
An An
An An, chơi với em một lát được không
Không được, bố em nói với em rồi
nếu lần này thi đứng nhất lớp,
Sinh nhật năm nay,
Anh ấy liền đưa em đi ăn bánh kem
An An
Sao em lại thích ăn bánh gato như vậy
Mẹ em nói rồi.
Ăn nhiều thứ này sẽ mọc răng.
Ngọt ngào.
Vào miệng là tan.
Ngon quá.
Cho người ta một cảm giác hạnh phúc.
Nếu em có thể làm ra
Bánh gato khiến em cảm thấy rất hạnh phúc thì tốt rồi
Như vậy An An
Không cần vất vả học tập như vậy nữa
Được.
Nếu anh có thể làm được,
tôi sẽ đồng ý một yêu cầu của anh.
Yêu cầu gì cũng được sao?
Đương nhiên.
Anh lừa em lúc nào chứ?